見上げた 夜空の 星たちの ヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
★ BLEACH 제 11 화 ★
Caption By 아즈키*魂
삼성중공업 S.H.I.C
一つ 二つ 鐘の 音は 響く
하나 둘씩 종의 소리는 울리고
この 世の 中で 一つ 深く
이 세상 안에 깊게 펼쳐진 한편의
物語りの ようの 星の 滴
이야기같은 세월속의 물방울
その 中には 細 線路を 築く
그 속에는 세밀한 선로를 만들어가
時間と 共に 時代は 動く
시간과 함께 시대는 움직이고
流れる 丑を 靜かに 動く
흐름의 축을 조용히 움직이면서
目を 閉じて 耳を 澄ませば
눈을 감고 귀를 기울이면
GOOD BYE
華的 ヒカリ 負けずに ヒカリ
환히 빛나는 광채에 지지않을 정도의 빛을
今 解き放て
지금 그대로 방출하여
誰かに 屆くまで
누군가에게 전해질때까지
平公の ヒカリは この 向こうに
평등하게 비춰지는 이 빛은 저 건너편에서
君たちと 作っ出來そうで
당신들과 만들어 갈 수 있도록
당신들과 만들어갈 수 있도록
君たちと 作っ出來そうで
당신들과 만들어 갈 수 있도록
見上げた 夜空の 星たちの ヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
古えの 想い 偉大な 時代を 超え
옛날에 상상했었던 위대한 시대를 넘어서
色頹せる 怒鳴って 行こう
색이 바랠때까지 외치며 달려가자
キラリ 瞳に 映る 誰かの 叫び
빛나는 눈동자에 비치는 누군가의 외침
風に 思いを 月に 願いを
바람에 마음을 달에 소원을 빌어
チカラ ある 限り
기력이 있는 한
生きて 行く 今日も
살아가려는 오늘도
見上げた 夜空の 星たちの ヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
古えの 想い 偉大な 時代を 超え
옛날에 상상했던 위대한 시대를 넘어서
色頹せる 怒鳴って 行こう
색이 바랠때까지 외치며 달려가자
僕らの 思いも いつか 誰かの 胸に
우리의 마음도 언젠간 누군가의 가슴속에
ヒカリ 續けよう あの 星の 樣に
빛을 이어가요 저 별들 처럼
정말 믿을 수가 없군!
너희들이 무슨 짓을
저질렀는지 알고는 있어?
이걸 보도록
어제 전국으로
방송된 영상이다
전.국.에!
쿠로사키 이치고
이 영상이 나가는 바람에
네가 얼마나 우리 학교 이름에
먹칠을 했는지 알고 있어!?
카기네 선생님
쿠로사키랑 쿠치키가
TV에 나왔기 때문에
불려진건 알겠는데요
저랑 이노우에는 불려질
이유가 없다고 봅니다만
너희들도 같이 있었으니까!
우연이예요
저희들은 우연히 만나서
아무 관계 없어요
너 이자식
지들만 살려고
그런 연유로
저희들은 교실에
가보록 하겠습니다
가자 오리히메
그럼.. 저도
너는 안돼지!
같이 있었는데도
쿠로사키를 말리지 않은
너희들도 공범이지!
TV에 나온것 가지고
뭐 그렇게 까지...
"나온것 가지고" 라고!?
그런 무자각이
꾸지럼 받는 이유란걸 모르겠나!
믿을 수가 없군!
죄송해요
모든 일은 제가...
들떠서 TV에 나와 보겠다는
쿠로사키를 말리지 못했어요
제 탓이예요
저는 정말 필사적으로...
하지만...
울지마, 쿠치키
알았단다
넌 죄없다 그렇지?
쿠로사키는 어떻게 되든
상관없으니까 저만은
야!! 이 녀석들!!
도망치면 어떻게 되는지
너희들 알고나 있어!?
라고 말하는 도중에
쿠치키도 없어졌네
교장선생님!
그런데 TV에 나온걸로
그렇게 화낼 필요가
누구도 믿을 수가 없군!!
★ BLEACH ★
제 11 화
경사났네~ 경사났어
모든게 전부 쿠치키 덕분이야
아잉 그정도 쯤이야
바보야 칭찬하지 마
이녀석 나만 팔아서
넘길려고 했어
그래도 쿠치키의 연기덕에
너도 튈 수 있었잖아?
그래요
그건 연.기
친구인 쿠로사키를
팔아 먹을리가 없잖아요
짜식...
그러고보니 쿠로사키
잠깐 얘기할 게 있는데
다들 나중에 뵐께요♬
뭐야?
쿠로사키랑 쿠치키
혹시 사귀는 걸까?
설마~
적어도 쿠치키는 아닐꺼야
그래도 뭔가 수상해
설마! 설마~!
호로가 없잖아
이게 어떻게 된거야
그 휴대폰 망가진거 아냐?
이상하군
확실히 호로가
나타났다는 지령이
야! 거기 혼백
설마 네가 호로를
없앤건 아니겠지?
호.. 호로라니
벌레처럼 소리내는거 말입니까?
나.. 나..
무서워서.. 무서워서..
죽는 줄 알았어요
오지마!
그러니까! 어떻게
된거냐고 묻잖아!
이치고 기다려
누가 호로를 쓰러뜨려서
널 살려준거야?
그랬다면 어떤 자식이 그랬어!?
나.. 나..
무서워서 눈 감아 있어서
잘 모르겠어요...
그럼 혼장한다
뭐예요! 혼장이라니
그 칼로 대체 무슨!!
3등인가
너 여전히 똑똑하구나
굉장해!
오리히메가
머리 좋았었어?
절대 그렇게 안보이지?
멋져♡ 역시
내 히메야♡
귀여워~♡
뭐! 여자들은 어쨋건간!
우리들 중에 50등 이내로 든
배신자는 없겠지?
여기 봐
뭐라구!!!!
23등!?!?
거짓말!!
왜 네 이름이 저기 있어!?
시끄럽네
마치고 할 게 없어서
공부해서 그래
할 게 없다니 말이 돼!?
내가 매일 꼬셨잖아!!
그래!!
가끔씩 나의 유혹을 뿌리친건
이런 음모를 위해!!
휘스트셧 가르뎅~
그런 당신에게
이 공부벌레 안경을 선물
필요없어
이치고 너 공부 하고 있었구나
뭐 그렇지
오렌지색 머리라서
여러 오해받기 쉽상이지
그래?
여러가지가 있지
이건!
그런 당신에게
이 합격 머리띠를 선물
필요없다고 했지!?
알았어! 알았다구!
넌 이제 절대 안껴줄꺼야!
그치 차드?
차드는 나랑 놀자
50등 안에 안드니까~
너.. 너희들이!!
그렇게 머리 좋은지 몰랐어!!
몰랐단 말야!!
다시는 노나봐라!!
내일까지 갈까?
우리가 악마라면
1등은 뭐란 말야?
이시다 아메타츠?
처음보는 이름인데
"우류"야
이시다 우류
아는 사이야?
같은 반이야
오리히메 소용없어
이 녀석 반애들
이름이랑 얼굴도 몰라
가자
있었나?
부재중이잖아!
우라하라!
왜 꼭 이럴때는
걸어도 안받는거야?
필요없을 때만 불쑥나와서
참견만 하는 주제에
그러고도 네가
장사하는 사람이야?
전령신기(傳靈神機) 좀 봐
달라고 부탁하려 했는데
이대론 고장인지 아닌지
알 수가 없잖아
있어!
노래방 가자
사실은 점원에...
쿠로사키!
잠깐 나 좀 봐
쿠치키 적극적인데
역시 사귀고 있는게...
호로다
호로?
이번엔 확실히 있겠지?
시끄러! 가자!
미안해
결.국.엔!
또 호로가 없잖아!
시끄러!
빨리 본래 몸으로 돌아가
어떻게 해 봐
그 망할 휴대폰
내 탓이라는거야?
난 전령신기(傳靈神機)에 들어온
지령 그대로 너에게 말해 줄 뿐이야
그러니까 그걸 빨리 고쳐래두
나도 그렇게 하고 싶어
팀 내란이야?
꼴불견이군
안녕?
쿠로사키. 쿠치키
너 누구야?
어째서 우리들 이름을
쿠로사키 너는
영혼이 보이는구나
무.. 무슨 소리야?
새로운 호로가 나타났군
뭐라구?
정말 나타났어
지령이야
어디야?
저 쪽이야
그 정도도 모르는 주제에
네가 그러고도 사신이야?
반응이 사라졌어
너 대체 뭐야?
이시다 우류
퀸시다
난 사신을 증오한다
뭐라구!?
모르겠어?
내 말 뜻은
쿠로사키 이치고
너를 증오한다
★ BLEACH 제 11 화 ★
Caption By 아즈키*魂
삼성중공업 S.H.I.C
젠장! 뭐야 그 자식!
그 정도도 모르면서
네가 그러고도 사신이야?
어째서 생판 남한테
첫 대면에서 그 따위
소릴 들어야 하냐구!
그 자식 다음에 만나면
국물도 없을 줄 알아
그 자식?
에.. 그러니까
이름이 뭐였더라
이시다.. 에.. 그러니까
윌리.. 아니군
그건 사람찾기 게임 캐릭이지
이시다.. 이시..
한타 이시다 말야?
아, 이노우에
아니
그럼 이시다 우류 말야?
그래! 맞아!
잘 아는데 이노우에!
잘 아는건 아니지만
이시다 나랑 같은
수예부라서 이름정도는
수예부!?
저기 봐
저게 이시다야
그.. 그 녀석이다
수예부랬지?
응!
아! 저기 봐
마침 미치루가
찢어진 인형 들고 왔어
타이밍 좋은데
저기 봐봐
고쳤다! 고마워 이시다
인사는 괜찮아
대단한 것도 아닌데
미안해
저런말만 안하면
인기좋을텐데
별난 녀석일세
저기 쿠로사키
이시다랑 무슨 일 있었어?
그런게 좀 있어
별 일 아니야
그래?
집까지 올 생각?
쿠로사키 이치고
들켰나
언제부터 눈치챘어?
이노우에랑 교실 문턱에서
날 엿보기 시작 할
때부터 눈치 챘었지
대단하네 대단해
정말 대단해
네 녀석 영력이 바보같이
흘러넘쳐서 말이지
원숭이도 알꺼야
뭐라구!?
네 녀석은 아무래도
이런 영력이 높은 인간을
탐지하는 능력이 부족한 것 같군
그 증거로
오늘까지 내 존재에
대해서도 알지 못했잖아?
미안하군
난 애들 얼굴이랑 이름
외우는게 쥐약이라서 말야
그게 아니지
난 눈치 채고 있었지
학교에 들어왔을 때 부터
네 영력이 비정상적으로 높다는걸
그런 네가 5월 중순에
사신의 힘을 받은 것도
그리고
쿠치키 루키아의 정체도!
영락?
그래. 영락이다
대기 중의 영기를
압축해서 시각화 한 것이지
그리고!
이건...!
네 녀석 영락이지
모르는거야?
사신의 영락은
색이 다르다는 걸
승부하지 않겠나?
쿠로사키 이치고
너와 나
어느 쪽이 더 뛰어난지
뼈져리게 느끼게 해주지
이 세상에 사신따윈
필요가 없다는 걸
좋아! 승부다!
가위·바위!!
보!!
쫄쫄...
이!!
가위·바위!!
보!!
쫄쫄...
이...
그럼 오늘 청소
당번은 진타네
안 졌어!
난 아직 안 졌어!
삼세판이라고 했잖아!
그런말 한번도
중얼거리지 말랬지!!
다시 승부한다고 말했지!
무슨 짓인가요
진타 나으리
아무것도 아니!.. 예요
쿠치키님 무슨 볼 일 이시죠?
얼레 무슨 일이 시죠?
우라하라는 있어?
이런! 쿠치키님 아니십니까
무슨 볼 일이신지...
뭐가 "무슨 볼 일이신지" 야?
네 녀석한테 몇 번을
걸어도 응답을 안하니까
이 몸이 행차하신거잖아!
죄송해요
이쪽도 최근들어 바빠서
누님. 언제나 쫄랑 따라다니던
삐쭉머리 사내 어디있어요
뭐! 난 녀석이 싫으니까
안오는 편이 좋지만
애, 애 진타야
물어보고 싶은게 있어
뭐 말입니까?
승부라고?
나하고 네가?
그래
한심하네!
뭐라고?
왜 그렇게 까지 해야 하나?
나참 한심해서
네가 사신한테 무슨 원한이
있는지는 모르겠다만
나하곤 상관 없어
의외군
도망치는거야?
도발에 안 넘어가
너랑 나랑 붙으면
승부도 안돼
아~ 그래
생각났어
넌 쿠치키에게
힘을 물려받은 사신
즉 넌 가짜 사신이란거지
그녀의 허락없인
손가락 하나 까딱 못하겠군
뭐라구!?
퀸시?
오랜만에 들어보는군요
정말 그리운 단어로군요
저도 벌써 그럭저럭
200년 동안이나
그 이름을 들어봤습니다
어떻게 된 거지?
퀸시라는 건
일찍이 전 세계에
살아있었던
호로와의 전쟁에
특화된 퇴마족속
그리고 200년 전에
멸망한 일족입니다
멸망해?
그렇습니다
지금으로 따지면
힘을 지닌 인간들이
호로의 존재를 눈치채
그에 대항하기 위해
수행을 시작한게
발단이라고 하더군요
사신과 똑같이
호로를 쓰러뜨리기 위해서
하지만 사신과 그들에게는
결정적인 차이점이 있었죠
그것은 호로를
죽이는가? 않는가? 의 문제였죠
호로를 참백도로 정화시키고
소울소사이어티로 보내는
사신의 방식과 반해
그들 퀸시는 철저히
호로를 죽이는데 집착했죠
잘 생각해보면 지극히
인간적인 판단이죠
호로는 인간의 영혼을 먹죠
동료나 가족을 죽인 녀석을
왜 편안하게 소울소사이어티로
보내줘야 하는가! 라고
그렇게 생각하면
그들은 정당했기에
그래서 그들은 강경하게
호로를 죽이려 했죠
동료의 복수를 위한 신념을 갖고
하지만 그 신념 때문에
그들은 멸망하게 된 거죠
좋아. 그렇게 해주지
그 승부라는 걸
야! 이치고!
아무리 누님의 명령이
있었다고 해도
이 날 가방에 가두다니
무슨 짓이야! 엉!?
바꾼다
잠깐만! 잠깐!
잡았다!
콘! 잘 감상해 둬
내가 이 자식을
납짝쿵하게 만드는 걸
자! 빨리 설명해 보실까
그 승부란 규칙말이야
어서!
Nobody knows who I really am
I never felt this empty before
And if I ever need
someone to come along
Who's gonna comfort me
and give me strong
旅は まだ 續いてく
여정은 아직 계속 이어지고
穩やかな 日も
평온한 나날도
月は また 新しい 周期で 船を 照らし出す
달은 다시 새로운 주기로 배를 비춰줘요
祈りを 奉げて
기도를 드리면서
新しい 日を 待つ
새로이 시작되는 내일을 기다려요
鮮やかに 光る 海 その 果てまで
선명하게 빛나는 저 바다 끝까지
블리치 No.1 미소녀
쿠치키 루키아예요♡
오늘은 편지를 소개시킬까해요
우선 나카노코 모모코의 질문!
루키아의 미모를 유지하는 비결은!
/ 여긴 그런 코너가 아니야!
편지 기다릴께요
/ 안기달려요!!